Readme Tp 01 Login Martin Kurozwan
En primer lugar buscamos una combinación de colores agradables y armoniosa para la elaboración del formulario, luego pusimos los 4 campos a completar junto con un titulo y en la parte superior derecha el switch para intercambiar entre modo claro y modo oscuro.
empezamos haciendo el formulario HTML con fragmentos de trabajos anteriores.
Y después empezamos con el JavaScript, en primer lugar getteamos todos los elementos necesarios y hicimos las funciones para validar según lo indicado, nos apoyamos de compañeros y buscamos en Google métodos ya existentes por ejemplo
para validar el email, o verificar que la contraseña posea caracteres de tipo letra o numero. Y en caso de no cumplirse la validación rellenamos los mensajes de error para que aparezcan en tiempo real en el Index
Los principales desafíos fueron con JavaScript, en un principio no funcionaba el tiempo real, encontrar las validaciones para el email y la contraseña.
Y con el modo oscuro estuvimos un rato largo con el CSS y con su funcionalidad.
Si hi hubiéramos tenido mas riempo hubiéramos agregado una pantalla de login exitosa y que guarde la cuenta como un objeto en una lista por ejemplo.